Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Dank je. Lisa
Prettige dag.
Goedemorgen. meneer.
Zeg 's wat we moeten doen.
Als de goederenmarkt instort
zijn we allemaal de lul.
Die ouwe man maakt
ons allemaal kapot.
Als ik Baer-Grants verslag heb.
draai ik meteen je nummer.
Beloof je dat ?
Sorry. dat woord ken ik niet.
Wat doe ik als Anson belt
over de bevestigingsprocedure ?
Laat je secretaresse zeggen
dat je in bespreking bent.
Dank je. Jack. Ja. Maria ?
- Uitnodigingen. 't museum-gala.
- Nee.
Het Fitzwilliam inzamelingsbal.
- De bruiloft van Hinchberger.
De bruiloft van Hinchberger ?
Smokings.
dronken gesprekken. Nee.
Ik stuur een spijtbetuiging.
Maar waarom die moeite ?
Je mist het plezier om
die kringen te ontlopen.
Ja ?
Ene Elizabeth op lijn drie.
- Uw ex-vrouw.
- Ik weet wie het is.
Neem de boodschap aan.
Gefeliciteerd. meneer.
Dank je. Maggie.
Ik mag haar niet.
Ik zou 't niet verteld hebben.
maar hij drong erg aan.
- Het is duidelijk een grap.
- Wat ?
Een meneer wil met u lunchen.
- Hoe heet hij ?
- Mr Seymour Butts.
"Onder de tribune"
van Seymour Butts.
Pardon ?
Reserveer in de City Club
voor mij en Mr Butts.
Zet de reservering in mijn naam.
- Wilt u bestellen ?
- Nee. ik wacht nog.
Was dit ijsthee ?
Conrad. wat een verrassing.
Gefeliciteerd. Nickie.
Seymour Butts.
Dat zal me nooit vervelen.
Dit is een leuk restaurant.
- Ik kreeg een gratis jasje.
- Ze willen het vast terug.
- Ik ben hier vroeger geweest.
- Een keertje met mij.
Nee. Ik kocht
methedrine van de gerant.
- Echt ?
- Op school.
Heb je me gemist ?
Voor zover dat mogelijk is.
Je ziet er goed uit.
Jij ook.
En ik zat nog over je in.
Over mij ?
Hoe lang. sinds mama's
begrafenis ? Twee. drie jaar ?
Je was toch gestopt ?
Tja. 't lukte niet.
Je kunt hier niet roken.
Ik hoor bij jou.
In Californië mag je
niet roken in restaurants.
Laat Californië
de kloten krijgen !
- Hoe is 't met je ?
- Het kan niet beter.
- Elizabeth ?
- We zijn gescheiden.
Ze is getrouwd met
'n kinderarts of 'n gynaecoloog.
Woont in Sausalito.
Jammer. Ik mocht haar wel.
En hoe is het met jou ?
Volg je m'n levensloop
niet meer ?
Niet meer sinds
dat reclasseringsuitstapje.
Wat kom je hier doen. Conrad ?
- Alles in orde ?
- Ja.
- Niets nodig ?
- Nee.
Echt niet ?
Ik heb niks van jou nodig.
Ik lag naakt
op een strand in Ibiza
en opeens wist ik het.
12 oktober.
de verjaardag van Nickie.
11 oktober
Maakt niet uit.
- Dit is voor jou.
- Had je niet moeten doen.
Wat geef je iemand
die alles heeft ?
"Consumenten
Recreatie Services".
Ik heb golfclubs.
Bel dat nummer.
Waarom ?
- Ze maken je leven... plezierig.
- Plezierig ?
Je weet wel.
Andere mensen hebben dat.
Het is 'n amusementsservice.
Een escortservice ?
Een intense levenservaring.
Sorry. ik haal 'n...
Nee. laat maar. Juist...
Bel ze.
- Dat zei ik toch ?
- Nee. dat heb je niet.
Gebruik je nog medicijnen ?
Waarom zeg je dat ?
Wilt u bestellen ?
Ik bedoelde het niet zo.
Ik gebruik niets.
Ik ben niet eens in therapie.
En ik voel me prima.
Wilt u ophouden ?
Dit zal je vast bevallen.
Het beviel mij.
Het was het beste
wat me ooit is overkomen.
Ik zal ze bellen.
Doe dat. Voor jezelf.
Ik zei toch dat ik zal bellen.
Oke. ik zal bellen.
Het is wel dat...
Ik hou niet van verrassingen.
Weet ik.
Gefeliciteerd met je verjaardag
Happy birthday to you
Happy birthday. Mr Van Orton
Happy birthday to you !
Iemand zou Anson
koud moeten maken.
Heb je het winstverslag gelezen ?
Kun je nagaan
hoe ongelukkig ik ben.
Pak jij Anson aan ?
Ja.
We zijn razend.
Slaap lekker. Nicholas.
Zal ik doen.
Goedenacht. Lisa.
- Het eten staat in de oven.
- Dank je.
Ik heb vandaag Conrad gezien.
O ja ? Hoe is het met hem ?
Vrij goed. Ik denk dat
hij doet aan zo'n...
cultus voor karakterverbetering
of zo.
Doe hem de groeten
als u hem weer ziet.
- Gefeliciteerd.
- Goedenacht.
..sommige bedrijven
voerden geen betalingen uit.
..500 miljoen aan aanbiedingen
terwijl de concessies...
Goedenavond. Elizabeth.
Gefeliciteerd. Nickie.
Tien over half twaalf.
Je had 't dit jaar bijna gemist.
Had je een leuke verjaardag ?
Heeft Rose Kennedy
een zwarte jurk ?
Ik ben wel twee keer
door de spitsroede gegaan.
Ik zie het voor me.
Hoe is het met je ?
Dat vroeg Connie
me vandaag ook al.
Connie ? Echt ?
Ik mocht hem altijd graag.
Hoe dan ook...
Ik dacht dat je 't moeilijk had.
Gewoon een verjaardag.
Vanwege je vader.
Ja. dat is waar.
Hij was 48. hè ?
Daar had ik nog niet
bij stilgestaan.
Waarom bel ik eigenlijk ?
Ik zou het echt niet weten.
Doe Dr Mel en Rachel
de groeten.
Ze krijgt een broertje.
We hebben een echoscopie gedaan.
Een echt nucleair gezin.
Je zult wel blij zijn.
Dat zijn we. Heel blij.
Het was leuk om je te spreken.
Ik moet je loslaten.
Pas goed op jezelf.
Jij ook. Nicholas.
Dat meen ik echt.
Het beste. Dag.
Een plan voor kleine
bedrijven om hun werknemers
een ziekteverzekering
aan te bieden
wordt nu door de Washington
wetgevers besproken.
De wet. die ziekteverzekeringen
van kleine ondernemingen
aan grote verenigingen toevoegt.
wordt gesteund
door enkele
Republikeinse leiders.
Democratische wetgevers
maken zich echter
bezorgd over deze wet.
omdat ze beweren dat het
hun plaatselijke inspanningen...
Ik wil zeker weten
dat we elkaar begrijpen.
Als je het op papier hebt.
krijg je mijn volledige steun.
We begrijpen het.
Tot binnenkort.
Nee.
Dit houdt geen
negatief oordeel over u in.
Ik kreeg dit...
Een ogenblik.
Jammer dat u er zo over denkt.
Dat begrijp ik.
We hopen dat we u
geen last hebben bezorgd.
Dank u dat u CRS hebt gekozen.
Mr Feingold. wilt u
meneer even helpen ?
Ja. natuurlijk.
Jim Feingold. VP ingenieurschap.
data-analyse.
Ik weet niet precies
hoe dit werkt.
- Mijn broer gaf me deze kaart.
- Toe maar.
Prima. Laten we beginnen.
Het spijt me
van al die drukte hier.
We zitten... nog steeds
in de verhuizing.
Ik moet hier ergens
een kantoor hebben.
Wilt u dat even vasthouden ?
Dank u vriendelijk.
Oke... Dank u.
Hebt u honger ? New Moon Café.
Nee. dank u.
De beste in Chinatown.
Een gift van Conrad
Van Orton...
- Interessant.
- Wat ?
Uw broer was een klant bij
ons filiaal in London.
We geven een soort beoordeling.
Hij had... uitmuntende cijfers.
- Werkelijk ?
- Hebt u echt geen honger ?
Nee.
Wilt u deze formulieren
nu even invullen ?
Dit is de aanvraag
en 'n paar psychologische tests.
De MMPI en de PAP.
Wat de financiële vragen
betreft.
die mag u overslaan.
We nemen een TRW.
"Soms kwel ik kleine dieren.
Waar of niet waar ?
"lk voel me schuldig
als ik masturbeer."
Ik verzin de vragen niet.
Ik bekijk
alleen... de antwoorden.
Waar dient dat voor ?
Dan krijgen we een indruk
van uw kunnen.
Nee. waar dient dít voor ?
Wat verkoopt u ?
O. het is een spel.
Speciaal ontworpen
voor de deelnemer.
Een soort fantastische vakantie.
maar u gaat er niet heen.
het komt naar u toe.
Wat voor vakantie ?
Het is iedere keer anders.
Wees eens wat nauwkeuriger.
We leveren...
wat er ontbreekt.
En als er niets ontbreekt ?
Mag ik twee dingen voorstellen ?
Denkt u dat ik meedoe
zonder iets te weten ?
Ten eerste. geef toe
dat het u integreert.
Ten tweede. beslis vandaag niet.
Doe die stomme tests.
vul die formulieren in.
Op een dag begint uw spel.
U vindt het leuk of u hebt er
de pest in. Beslis dan.
We zijn net als 'n boek-
van-de-maand-club.
U kunt eruit stappen
wanneer u wilt.
Dat was m'n verkoopargument.
Hoe lang duurt dit ?
Eén uur hiervoor en
nog een uur voor de keuring.
Keuring ?
Een routinekwestie.
"Even met uw hoofd draaien.
hoesten" dat soort dingen.
Verward.
Riskant.
Bloederig.
Oeps.
Mr Sutherland heeft gebeld
wegens Baer-Grant.
Stel het uit tot woensdag.
Anson Baer belde over morgen.
Morgen ? Hoe lang duurt dit nog ?
Niet lang.
Dat zei u twee uur geleden al.
Stel het uit tot morgen.
Voor de volgende emotionele
reactie.
U hebt 0.9 seconden om op te
komen met uw emotionele reactie.
Reactietijd is een factor.
Kies uit de volgende antwoorden.
U hebt 0.9 seconden om op te
komen met uw emotionele reactie.
Komt hier nog een eind aan ?
Sorry voor het wachten.
Het was een heerlijk dagje
bij je team van professionals.
Dit is het laatste
voor de verzekering.
U verklaart dat u
van het Spel afweet
en dat u vrijwillig
deelneemt aan het Spel.
De prijs laten we geheel
aan uw broer over
en hangt af van uw tevredenheid.
Als ik niet tevreden ben.
kost het niets ?
We hebben nooit
niet-tevreden klanten.
"Ontevreden". bedoel je.
Dat is juist. Je bent
'n linker-hersenbrein fetisjist.
Initialen. initialen.
en onderteken hier.
Met bloed.
Een grapje.
Uw afschrift ligt straks
in dit mapje bij de balie.
En... hou die pen maar.
U hoort van ons.
Maandag of dinsdag ?
Dat kan ik niet.
Vanavond dan ?
Ik moet de hele avond werken.
Ik kan op het ogenblik
alleen woensdag.
- Zullen we gaan eten ?
- Oke.
O ja. ik ben bij CRS geweest.
Echt ? Wat vond je ervan ?
Ze leken me nogal wanordelijk.
Toen ik bij ze in Londen was.
deden ze het al een tijdje.
Ga je het doen ?
Nee. ik weet het nog niet.
Het is alsof je
in 't volgende Disneyland stapt.
CRS gaat de beurs niet op.
Het is een familiebedrijf.
Er gebeuren wel gekkere dingen.
Nee. eigenlijk niet.
Ze zijn hier begonnen.
Het Spel in San Francisco ?
Zie je ? Ze kunnen wel
zonder ons.
- Hoe is het met jou. Nicholas ?
- Goedenavond. James.
- Goedenavond. meneer.
- Zijn er nieuwe leden ?
Ik geloof het wel.
- Volgende rondje is van mij.
- Goed. meneer.
Nee. nee. nee.
De laatste keer
toen ik Pebble heb gespeeld.
heb ik gezworen nooit meer
een golfclub op te pakken !
Over spelletjes gesproken...
ik hoorde u toevallig
praten over CRS.
Ik begin erover
omdat ik vandaag
de test heb gedaan
in 't Montgomery Street filiaal.
O ja ? Gefeliciteerd !
- Is 't jouwe nog niet begonnen ?
- Nog niet.
Dat was één van m'n vragen.
Wat is het ?
De eeuwige vraag.
Ik benijd je.
Kon ik maar teruggaan en het
nog 's voor de eerste keer doen.
Op... nieuwe ervaringen.
Het spijt me. ik moet gaan.
Goedenavond. Ted.
- Nicholas.
- Aangenaam.
- Heb je onlangs gespeeld ?
- Ongeveer een jaar geleden.
Ik werkte in Los Angeles.
Het kantoor in Londen
moet ook erg goed zijn.
Maar het klinkt
als een onzinnig rollenspel.
Wil je weten wat het is ?
Waar het om draait ?
Johannes. hoofdstuk 9. vers 25.
Ik ben lang niet
naar de zondagsschool geweest.
"lk die blind was. kan nu zien."
Goedenavond. Nicholas.
Het beste.
Goedenavond.
Als de bijeenkomst van Baer-
Grant niet morgen plaatsvindt...
kan hij net zo goed
helemaal niet doorgaan.
Als Mr Van Orton morgen
in z'n vliegtuig stapt.
zal het complete pakket
contracten en addendum.
foutloos zijn herzien.
Dan missen jullie
die doodsaaie opera maar.
We kunnen onze cliënt
nu bewijzen
dat we aan zijn hooggespannen
verwachtingen voldoen.
Ja.
Nicholas Van Orton ?
Met wie ?
Met Cynthia. van CRS.
Hoe komt u aan dit nummer ?
We hebben uw aanvraag verwerkt.
Ik ben nu in bespreking...
Hij is helaas afgewezen.
Pardon ?
Dit is geen negatief oordeel.
- Belachelijk...
- Bedankt voor uw interesse.
Is er iets mis ?
Nee... Nee. hoor.
U kunt ophangen of
naar keuze intoetsen.
Met Conrad.
Spreek je boodschap in.
Connie. met Nicholas.
Bel me even als je thuiskomt.
Wat betreft
dat verjaardagscadeau.
Ik heb het nu erg druk.
Ik weet niet of ik tijd heb.
Maar we praten er morgen
tijdens het eten wel over.
Hallo ?
..de toenemende werkloosheid
en een afname
van kleine ondernemingen.
Republikeinse leiders
betogen echter
dat het de trage economie
zal stimuleren.
Niemand heeft verkondigd
welk effect het zal hebben
op het verwende leventje
van Nicholas Van Orton.
Democraten en Republikeinen
schijnen het eens te zijn
dat de meeste Amerikanen
onzeker zijn over de toekomst.
Een recent onderzoek wijst uit
dat 57% van de Amerikanen
gelooft dat de kans groot is
dat ze werkloos zullen zijn
binnen vijf tot zeven jaar.
Maar wat kan dat
aan een opgeblazen.
vette miljonair als jij schelen ?
De koersen stegen vandaag
in binnen- en buitenland
na berichten
over de grote winsten
van sommige hightech-bedrijven.
maar daalden toen vernomen werd
dat Nicholas Van Orton
moest niezen.
Blijf je de hele avond
in die clown z'n mond peuteren ?
Ik... Ik doe niet...
Het is frustrerend voor mij
als je niet oplet.
Wat is dit ?
Dit is je spel. Nicholas.
Welkom.
Ik ben hier om je
wat basisregels uit te leggen.
Je hebt je eerste sleutel
ontvangen. Er volgen er meer.
Je weet nooit waar je ze vindt
of hoe je ze moet gebruiken.
Dus hou je ogen open.
Hoe kunt u... ?
Kunt u me zien ?
Bewaar die vragen voor later.
Hoe werkt dit ?
Er is op dit moment
'n kleine camera op je gericht.
Dat is onmogelijk.
Inderdaad. Onmogelijk.
Je bent in gesprek
met je televisie.
Het is een miniatuur.
Weet je wel
hoe gevaarlijk dat is ?
Mr Van Orton ?
En het regionale nieuws...
Wat is er. Lisa ?
- Is alles in orde ?
- Prima...
Petroleum-verwerkingsfabriek...
Prima.
Ik ben klaar voor vanavond.
Hebt u nog wat nodig ?
- Nee. dank je. Goedenacht.
- Goedenacht.
Vele arbeiders
raakten verwond...
- Wie is dat ?
- Doet er niet toe.
Benieuwd hoe die camera
in je huis is gekomen ?
Ja. natuurlijk.
Koud.
Kouder.
Warm.
Warmer !
Schrijf dit nummer op.
Het is de 24-uur-centrale van
Consumenten Recreatie Service.
Alleen voor noodgevallen.
Maar bel niet om naar 't doel
van het Spel te vragen.
Want dat uitzoeken
is het doel van het Spel.
Succes en gefeliciteerd
dat u CRS hebt gekozen.
..dreigde om de Amerikaanse
ambassadeur uit te wijzen.
Buitenlandse Zaken bood
onmiddellijk zijn excuses aan
en maakte 't vrijwillige vertrek
van de ambassadeur bekend.
Heb je wat kleingeld
voor me. vriend ?
Kun je me helpen ?
Gelieve op te hangen
en nogmaals te proberen.
Kan ik u helpen ?
Wat is er ?
Wat ?
Dank u.
Vriend ?
Kun je me helpen ?
Ik heb wc-papier nodig.
Het is op.
Kijk in de volgende plee.
Toe nou. help me.
Hallo ?
Ik verwachtte jou hier niet.
Ik wilde je geluk wensen.
De hele nacht gewerkt ?
Ik heb het zelf nagekeken.
Bedankt. Sam.
Ga nu maar wat slapen.
- Moet ik echt niet meegaan ?
- Ik red me wel.
Keurig hemd !
Vraag maar niks !
Ciao !
Nu je na al die jaren
voor het eerst
hier op kantoor komt.
is het om me te vragen
om af te treden.
Je beloofde de prognose
waar te maken. Anson.
1.60 dollar per aandeel. zei je.
Mijn bezoek is geen
verrassing voor je.
De prognoses waren
te optimistisch.
Inderdaad. ja.
Laatste kwartaal was EPS 1.5.
Een stijging van acht cent.
De verwachting was 10.
Daar gaat het allemaal om.
Ga je echt kibbelen
over stuivers ?
Mijn aandelen kelderen.
Hoe staan de jouwe ?
Die "stuivers"
kosten me miljoenen.
Geef me nog één kwartaal.
Dan kun je me
nog altijd wegstemmen.
Alleen vandaag telt. Anson.
Nee.
Jij... eigenzinnige rotzak.
Als je vader je nou zou zien.
Wat ?
Dat was 'n vriend. verdomme !
Ik heb je zien opgroeien.
Omdat jullie samen
gingen vissen.
moet ik toezien hoe
je m'n geld wegsmijt ?
- Ik was...
- Ik ben nog niet klaar.
Je vergiste je toen
je het had over aftreden.
Ik ontsla je.
Er wordt iets ondernomen.
het vertrouwen wordt hersteld.
Het aandeel stijgt.
De uitgeverij
Baer-Grant kan niet ...
De uitgeverij Baer-Grant
... kan niet zonder Anson Baer.
Waar is Stewart Grant ?
Zeker aan het zeilen.
genietend van zijn pensioen.
en zich afvragend
waar jij bent. Anson.
Het spijt me.
Je hebt gefaald.
Ik heb een schadeloosstelling
voorbereid die zeker billijk is.
Geldig tot... vanavond.
Ik kan het aanvechten.
Als ik zonder
jouw handtekening vertrek.
valt dit contract uiteen.
Minder voordeel.
beperktere keus.
en je vergoeding smelt weg.
Het is in je eigen belang.
Anson. om...
Kennelijk is het je geluksdag.
M'n advocaten bellen je nog wel.
Is er een boodschap
van Conrad Van Orton ?
- Ik zal even kijken.
- Dank u.
Neem me niet kwalijk !
Het spijt me werkelijk.
Hier.
Alsjeblieft. láát dat.
Ik keek helemaal niet.
Ik heb een slechte dag.
Een slechte maand. Vorige week
deed je ook al zoiets.
Hier.
Laat maar. Geef me
wat servetten en sodawater.
Ik denk dat het reinigen
meer gaat kosten dan het pak.
Dat denk ik niet.
Het ging per ongeluk. meneer.
- Geweldig.
- Ik bood m'n excuses aan.
Klootzak...
Christine ! Mr Van Orton
is een goede klant.
Kus z'n reet dan maar.
Sla niet zo'n taal aan.
Ik bood m'n excuses aan.
Wat moet ik nog meer doen ?
- Maak je kastje leeg.
- Wat ?
Het spijt me vreselijk.
Mr Van Orton.
Mag ik u een diner
op onze kosten aanbieden ?
Dat is prima.
Ik zal een kelner roepen.
Uw rekening. meneer.
Val dood jij
met je crème Vichyssoise...
Juffrouw ?
- Neem me niet kwalijk...
- O fijn. Jij bent het.
Ik weet niet hoe dit werkt.
maar heb je iets voor me ?
Ik... kreeg dit briefje...
Wat klets je. mafkees ?
Ik moet weten
wat er aan de hand is.
Dit was m'n tweede baan
deze maand.
Schijnbaar ben ik nu werkloos.
Misschien kan ik uitleggen.
Laat maar. Sodemieter op.
Rotzak !
Ik ben... Ik probeer...
Ik bied m'n excuses aan...
Jezus. wat krijgen we nou ?
- Wat heeft hij ?
- Geen idee. Hij viel.
Kun je me horen ?
Wat moeten we doen ?
Ik weet niet eens of hij ademt.
Beweeg je hoofd.
Sta daar niet zo. Ga hulp halen.
Hé... Het is oke
We gaan hulp halen.
Hoe weten we of hij echt is ?
Hij heeft in z'n broek gepist.
Is dat echt genoeg ?
Heilige god !
Hij wordt blauw !
Politie ! Politie !
Vult u deze papieren in.
Ik ken hem niet.
Hier. geef maar.
Ik moet u aanhouden.
- Aanhouden ?
- Het formulier moet ingevuld.
Dat kan zij doen.
Ga met uw vrouw
naar 't ziekenhuis.
- Het ziekenhuis ?
- Twee straten verderop.
Dat is mijn vrouw niet.
Dit is waanzin.
Tien minuten geleden
wilde ik lekker
rustig ergens eten.
Toen kreeg ik dit briefje.
- Hij ademt toch ?
- Ja.
Is die sirene dan echt nodig ?
Bedankt.
Laten we iemand zoeken
om dit af te handelen.
Wacht even.
Ze hebben het nummer
van je rijbewijs nodig.
Nee. dit kan
toch niet waar zijn.
Wat gebeurt er ?
Ik probeerde 't al
uit te leggen. Dit is een spel.
- Wat ?
- Het is een bedrijf.
Ze halen ingewikkelde
streken uit. Zoals dit.
Ik snap er zelf
ook niet veel van.
Waar heb je het over ?
Het licht ging uit.
100 mensen renden weg.
Dus die vent die in z'n broek
piste en blauw was... ?
Het spijt me.
En terecht zo.
Waarom hebben ze jou
erbij betrokken ?
Hier moet 'n zaklantaarn liggen.
O. geweldig.
Ik dacht dat hij doodging.
Ik deed mond-op-mond bij hem.
De mazzel.
Hoe weet je dat
het die kant op is ?
Weet ik niet.
Waar zijn jullie gebleven.
verdomde corpsballen ?
Verstop je maar liever.
Mijn broer gaf me 'n cadeaubon
voor dat bedrijf.
En ik... ik vond die sleutel
in de mond...
van deze... houten clown.
Laat maar zitten.
Dit bevalt me niet.
Geen signaal.
Wat levert een "lift"-
avontuur tegenwoordig op ?
Vergeet het maar.
- Waarom niet ?
- Lees wat hier staat.
"Waarschuwing.
Niet openen als de lift stopt.
- "Gebruik nood... "
- Telefoon...
Alsof er een is.
"..En wacht op hulp."
Dus laten we wachten.
- Oke. ik til je omhoog.
- Ga jij maar eerst.
Ik ben echt niet galant.
Je kunt me ophijsen.
Mijn manier is gemakkelijker.
- Nee.
- Toe nou.
Ik heb geen ondergoed aan.
Oke Nu heb ik het gezegd.
Oke...
We kunnen dit
als ladder gebruiken.
Mijn held ! Kom op.
Toch maar niet.
Bedankt.
Mijn koffertje !
Ik wacht wel.
Er is toch niemand
die het open krijgt.
- Wacht eens. Dit is CRS !
- Wat is CRS ?
Het bedrijf dat me
die cadeaubon gaf.
Dit is hun gebouw.
We wachten op de bewaking
en leggen het gewoon uit.
Zullen ze leuk vinden !
Leg 't uit voor ons allebei.
Wacht. Wacht op mij.
We willen niet opvallen.
We zijn gewoon aan het wandelen.
Rennen.
Daar passen we niet in !
Laat je me in de steek ?
Je bent volwassen.
Ik ben niet verantwoordelijk...
Ik begon niet te rennen.
Ik ben hier niet mee begonnen.
- Klim erop !
- Ik ga al !
Hier.
Klimmen ! Klimmen !
Waar is je bescheidenheid
bij waakhonden ?
Klootzak !
Bek dicht !
Stomme rothonden !
Laat me eens raden. Ik ga eerst.
Daar gaat duizend dollar.
Kosten die schoenen
duizend dollar ?
Die ene wel.
Hier.
Kijk uit voor spijkers
en ratten.
Wat ?
Er moet een brandtrap zijn.
Dat is typisch.
Waarom ik ?
Wie ben jij ?
Nicholas Van Orton.
Wat ben je.
een tsaar of zo ?
Ik denk dat als we
van hier vallen.
- dat vuilnis de val zal breken.
- Vast niet.
Wees voorzichtig !
Waar sta je verdomme
naar te kijken ?
O... Kut.
Een tafel voor twee. graag.
Waar gaan we heen ?
Dat hoge gebouw.
Het is vlakbij.
Juffrouw. alles in orde ?
Ja. Hoe maakt u het ?
De trots van San Francisco.
Kan ik dit ergens kwijt ?
Er staat een prullenmand
bij het bureau.
Ik heb ergens
'n schoon hemd voor je.
Dat zou fijn zijn.
Je hebt me niet eens
m'n naam gevraagd.
De gerant noemde je Christine.
Precies.
Ik bel een taxi voor je.
Heb je een douche in je kantoor ?
Ja.
Ben je sportman of zo ?
Nee. ik ben investeringsbankier.
Ik verplaats geld van
de ene plek naar... de andere.
Nee.
Is er een handdoek ?
Ja. achter de deur.
- Ik ben zo klaar.
- Geen probleem.
Ik ken de eigenaar
van de City Club.
Ik wil hem wel even bellen.
Niet doen.
Het was toch een rotbaan.
Ik... ik moet iets bekennen.
Iemand gaf me 400 dollar
om voor de grap die drank
op je te morsen.
O ja ? En wat zeiden ze ?
Ze zeiden 300. Ik zei. 400.
Met dat grijze pak. zeiden ze.
Ik zei zoiets van: "Die knappe
vent met dat grijze pak ?"
Mr Van Orton ?
Ik was bang dat u
het niet zou halen.
Dank u.
- Hallo.
- Mr Van Orton ? Met Maria.
Ik vond dat ik moest bellen.
Hoe laat is het ?
Het is 11 uur.
Ik heb uw afspraak verzet.
Nee. ik ben er over een uur.
Mijn koffertje staat nog
in Montgomery Street 1019.
Kun je
Gevonden Voorwerpen bellen ?
Anson Baer logeert in de Ritz.
Hij wil met u dineren.
We zullen zien.
En Hotel Nikko heeft gebeld.
Ze hebben
uw American Express-kaart.
U hebt hem daar laten liggen.
Zal ik iemand sturen... ?
- Nee. geef me het nummer.
- 555-1111.
Ik bel je terug.
Goedemorgen. Hotel Nikko.
Met Nicholas Van Orton.
U hebt m'n Amex-kaart ?
Ja ! De conciërge heeft
voor wijn en bloemen gezorgd...
O ja ?
Een jongedame heeft gebeld om
te zeggen dat ze wat later komt.
Heeft ze haar naam genoemd ?
Dat weet ik echt niet.
Natuurlijk niet.
Dank u.
Sorry. mijn schuld.
Ah. Mr Van Orton.
Welkom terug. Alstublieft.
Kennen we elkaar ?
Ik dacht van wel.
Wilt u hier even tekenen.
Dank u.
Heb ik die gisteravond
niet gegeven ?
Ik dacht van niet. nee.
Leuk. Heel leuk.
Deze kant op. meneer.
Prettige dag.
Het kamermeisje.
Kunt u straks terugkomen ?
Verdomme !
Dank u. meneer.
Waar is hij. verdomme ?
- Jezus !
- Waarom volg je mij ?
Waar heb je het over ?
Ik rij hier gewoon !
Achteruit vriend. hè ?
Wat ?
Dat is leuk. heel leuk.
In het Spel worden zeker
echte kogels gebruikt ?
Jezus ! Rotte... !
Ik ben privé-detective.
Ik moest je in de gaten houden.
Voor wie werk je ?
Maria. zeg Sutherland dat ik
hem in de Carlton wil ontmoeten.
- Wat is er gebeurd ?
- Kom mee. Sam.
Nicholas ! Wat een verrassing.
Denk je omdat je
kinderboeken uitgeeft.
mijn reputatie
iemand een zorg is ?
Al had je foto's van me
terwijl ik een kangoeroe naai.
alleen de beurskoers
interesseert ze !
En of die stijgt of daalt !
- Papa ?
- Rustig maar.
En het feit dat je
Conrad laat meedoen
aan dit kinderspelletje...
is onvoorstelbaar.
- Ben je klaar ?
- Nee. ik ben niet klaar !
Dit is mijn advocaat
Samuel Sutherland.
Jullie hebben iets te bespreken.
Ik heb hem vanmorgen gesproken.
Ik heb het contract voor
Baer-Grant al getekend.
Ik heb je regeling
geaccepteerd. Nicholas.
Je had gelijk.
Ik ga zeilen.
Ik nodig je uit voor de lunch.
Dan kunnen we dit wat uitpraten.
Je kent mijn vrouw.
Mary Carol.
en mijn schoondochter.
Kayleigh ?
Alsjeblieft... aanvaard mijn...
misplaatste. uh...
- Moet ik me zorgen maken ?
- Het was een misverstand.
Het lijkt erg op je.
Je moest eens zien wat ze
met het avondnieuws doen.
Wat ?
- Mag ik je om een gunst vragen ?
- Dat weet je.
Doe navraag naar Consumenten
Recreatie Services.
Klinkt alsof ze
tennisrackets maken.
Wat weet je ?
Wacht eens even. Ze gaven me
een verklaring van afstand.
- Wat is dit ?
- Een verkl...
Het is... niet te geloven.
- Onzichtbare inkt.
- Dat meen je niet.
Een stel gestoorde kinderen
die met me sollen !
Zeg dat ik me geen zorgen
hoef te maken.
Je hoeft je geen zorgen
te maken. Dat zweer ik.
Okee.
Ik bel je later.
Goed. Oke Goed.
Maria.
gisteravond.
heb ik een taxi gebeld
voor een zekere Christine.
- Welk bedrijf gebruiken we ?
- United.
- Wat ?
- United Taxi Company.
Bel United.
zoek uit wie de chauffeur was
en waar hij haar
heeft neergezet.
Lisa ?
O. verdomme !
Ik ben gewapend !
Zoals mijn vader vóór mij.
kies ik voor de eeuwige slaap.
Klootzakken !
Lisa ?
- Lisa !
- Mr Van Orton ?
- Alles in orde ?
- Wat bedoelt u ?
- Heb je het huis niet gezien ?
- Wat is er dan ?
Er is ingebroken.
Doe je deur op slot.
Wees voorzichtig !
Alarmcentrale.
Politie. Er is bij
mij thuis ingebroken.
Hang niet op
maar geef me uw adres.
Broadway 2210.
Het grootste huis in de straat.
Een inbraak. zei u ?
Ja. er is ingebroken.
Weet u zeker dat ze weg zijn ?
Wat ?
Weet u zeker dat er
niemand meer in huis is ?
Ik weet niet...
- Nickie !
- Bent u nog steeds hier ?
Kom naar je auto !
Wat is er aan de hand ?
- Waar ga je naartoe. Conrad ?
- Wacht even.
Wat doe je ?
Als 't hotel niet te vertrouwen
is. dan zeker een rotauto niet !
- Wie ?
- CRS natuurlijk !
Ik had je er
bijna mee opgezadeld !
- Wat vertel je me nu ?
- Ik zit in de knoei !
Ze naaien je en naaien je
en naaien je !
Als je denkt dat 't voorbij is.
begint het pas echt !
Rustig nou maar.
Ze houden niet op. Nick.
Ik heb ze hun klotegeld gegeven !
- Ze laten me niet met rust !
- Wat doen ze dan ?
Ik ben een stootzak !
Waarom spelen ze door
als je al hebt betaald ?
Weet ik niet. Ik heb extra
betaald om ze te laten stoppen !
Dat is hun werk !
- Het is een lekke band.
- Hoe weet je dat ?
Verman je ! We gaan 't uitzoeken.
Oke
De telefoon doet het niet.
Ik krijg geen verbinding.
Je meent het.
- Kun jij een band verwisselen ?
- Nee. En jij ?
We mogen niet buiten blijven.
Pak het Tele-Trackboekje.
Het ligt in het kastje.
- Jij hoort bij ze.
- Wat ?
Jij werkt met ze samen.
Van wie zijn deze ?
Iemand heeft ze
in de auto gelegd.
- Jij zit er helemaal achter.
- Jij bracht ze naar mij.
Ze lagen in jouw auto.
in jouw verdomde auto !
Hoor jezelf nou eens !
Nee. ik laat me niet
door jou inpalmen !
Waarom zou ik doen wat jij zegt ?
- Omdat je me haat !
- Doe niet zo emotioneel.
Omdat ik mijn eigen leven leid.
Praat niet zo hard !
Wil je geen scène
in het openbaar ?
Ga terug in je kuthuis !
Ik bel de politie.
Niemand mag zien wat
'n manipulerende schoft je bent !
Wat heb je gebruikt ?
Sorry dat ik niet
aan je verwachtingen voldoe !
Gelul !
Ik ben jou niet.
Dat wil ik ook niet zijn !
- Daar ga je weer.
- Ik ben je broer !
Ik ben weer verantwoordelijk.
In godsnaam. ik ben je broer !
Ik heb je alleen willen helpen.
Dat hoeft niet. Niemand vroeg je
voor papa te spelen !
Zeg dat niet !
Had ik enige keus ?
Wat ?
Dat hoeft niet. Niemand vroeg je
voor papa te spelen.
Had ik enige keus ?
Taxi !
Broadway 2210.
Hé. je hebt de afslag gemist.
Hoor je me ?
Je hebt de afslag...
O. nee !
Nee. nee. Stop de auto !
Stop de auto !
Dank u.
Open de deur.
Doe de deur open !
Doe die verdomde deur open !
Luister... Ik... ben
zeer rijk...
En wat ze je ook betalen...
ik betaal dubbel !
Jezus Christus !
Nee !
Ben je godverdomme gek geworden ?
Het is 'n spel. Het is 'n spel.
Daar zijn ze.
Inspecteur.
ik ben Sam Sutherland.
Tim Foley.
- Waar moeten we naartoe ?
- Deze kant op. 14e verdieping.
Oke. volgens de beheerders
van dit gebouw.
is deze ruimte
nog niet verhuurd.
Er is geen registratie
voor 'n Consumenten Recreatie
Service of dergelijke.
De duikers zoeken
nog steeds naar de taxi.
Ze nemen het kenteken op.
Hebt u uw broer gesproken ?
Hij heeft nog niet gebeld.
En het huis ?
De graffiti was in
stempelvloeistof op oliebasis.
wat verboden is in de VS.
Het kost tijd
om het na te trekken.
De foto. het wapen.
de clown. de ambulance...
Daar wordt aan gewerkt.
Maar de inbraak staat vast.
Kwade opzet. vandalisme.
pesterij. maar dat is alles.
Onrechtmatig volgen.
roekeloze bedreiging...
Poging tot moord.
Maar u zei
dat ze voor u werkten.
Dat is irrelevant.
We moeten u zeggen wat we weten.
We hebben geen motief.
Hoe was mijn vader. Lisa ?
- Waarom vraagt u dat ?
- Ik weet het niet.
In al die jaren hebt u nooit
naar hem gevraagd.
Ik moest er ineens aan denken.
Uw moeder hield veel
van uw vader.
Ik denk dat hij te hard werkte.
Was hij... somber ? Ik bedoel...
Ik herinner me vooral
dat hij zo... ingetogen was.
Je kon uren bij hem zijn
zonder te merken dat hij er was.
Nee. ik bedoel voor hij...
Voor het gebeurde ? Nee.
Dat verwachtte niemand.
Ik vraag me af
hoeveel ik van hem heb.
Niet veel. denk ik.
Was moeder bezorgd om hem ?
Niemand maakte zich
ooit zorgen om uw vader.
- Ja.
- Met Maria.
Ik heb dat adres
van United Taxis gekregen.
Geef het mij.
Wie ben jij ?
Is Christine thuis ?
Ze slaapt.
Amy. wie is het ?
Wat doe jij hier ?
Kunnen we praten ?
Best.
Ik had niet gedacht
je nog te zien.
Wat weet jij hiervan ?
Ben jij dit ?
- Hoe kom je eraan ?
- M'n hotelkamer.
Het was m'n hotelkamer niet.
Ben jij dit soms niet ?
Waarom denk je...
dat ik het ben ?
Wegens de beha. De rode beha.
Ik dacht dat...
Mag ik even gaan zitten ?
Ja. hoor.
Je voelt je niet goed. hè ?
Is het nog steeds
die wedstrijd of... ?
Sorry. ik ben je tot last.
Ik moet weg.
Nee. we kunnen praten.
Ik kleed me even aan.
Heb je aspirine ?
- Wil je er iets bij drinken ?
- Ben jij dit ?
Ja. m'n eerste communie.
- Laat 's zien.
- Wat is er ?
Haal de foto uit het lijstje
en laat hem zien.
Goed.
Ze kijken.
Wat ?
Niet hier. Ze zien ons.
De... rookmelder.
Wat vind je ?
Zullen we een ritje gaan maken ?
Nee. nee. nee. Ik ben het zat.
Wat drinken dan...
- Kom tevoorschijn !
- Nicholas. toe nou.
Schiet op. Kom onmiddellijk
tevoorschijn !
Dat heb je mooi voor elkaar.
- Lul !
- Wat kunnen ze nou doen ?
Ga bij het raam weg.
Wat is... ?
- Wat is dit ?
- Het is één grote zwendel !
Stap in !
Alles goed ? Hou je vast.
Stap uit de auto.
Ik had je kunnen uitleveren...
Stap godverdomme uit !
Niemand anders vertelt je
wat er gaande is !
Weet je. als ik weg ben.
kom je er nooit achter.
Ze namen niet eens de tijd
om het huis in orde te krijgen.
- Wie zijn "ze" ?
- Dat weet niemand.
- Wat heb ik dan aan je ?
- Ik weet dingen.
- Je broer speelt met ze mee.
- Je liegt.
Ik bediende je op je verjaardag.
Toen vertelde
Connie je over CRS.
Heb je me daar al eerder
gezien ? Sorry.
Het was zijn schuld niet.
Hij dacht dat dat 'n uitweg was.
- Ze hebben hem uitgekleed.
- Hoe is het ze gelukt ?
Net zoals bij jou.
-Wat bedoel je ?
-Je bankrekening al 's gecheckt ?
In je kantoor heb ik
je modemnummer gepikt.
Zo kon CRS je computer kraken.
- De rest had je zelf gegeven.
- Wanneer ?
Met die tests. Handschrift.
psychologische informatie.
Daarmee hebben ze
je wachtwoorden gevonden.
En Feingold.
die vent die je contracteerde.
heeft vijf jaar gezeten wegens
computerfraude bij Citibank.
Je geld werd naar neprekeningen
gesluisd terwijl jij bezig was.
Internationaal gesprek.
Waarom zouden ze
anders schieten ?
Allgemeine Bank.
Zurich. Zwitserland.
Omdat ze klaar zijn met je.
Levend. dood. maakt niet uit.
Als je maar verdwijnt.
Guten Tag.
Englisch. bitte.
Ja. Uw wachtwoord alstublieft.
Ja. Blauw-twee-backslash.
negen-zes-negen-nul.
"D" van David.
Dat is juist.
Het saldo ?
- Dat is onmogelijk.
- Ze hebben het al.
Ze hebben alles.
Met de Sutherlands.
Spreek uw boodschap in.
Als je dit bericht hoort. Sam.
heb ik alles al gecontroleerd.
Ik weet niet hoe. maar ze hebben
al m'n rekeningen geplunderd.
Ze proberen me te vermoorden.
Bel de politie.
Ik heb er hier één.
We dwingen haar te getuigen.
Ik weet hoe dit klinkt.
Bel me op m'n mobiele telefoon.
En wees voorzichtig.
Hij heeft je kaart in tweeën
geknipt dus... ik trakteer maar.
Twee klontjes. hè ?
Laat maar.
Ik heet niet echt Christine.
Wie kan dat wat verdommen ?
Het is maar geld.
Wees blij dat je nog leeft.
Ik wil er liever niet
over praten.
Ik bedoel alleen.
iemand zoals jij...
Hoe vaak heb je zoiets gedaan ?
Heel veel.
Wat voor akkefietjes
je ook hebt gedaan.
dit gaat niet alleen om mij.
Het gaat om pensioenfondsen.
salarissen...
Het gaat om 600 miljoen dollar.
Ja ?
Met Sam. Ik heb
je bericht ontvangen.
Op z'n zachtst uitgedrukt.
was ik nogal verontrust.
Wat doen we ?
Ik ben een uur
aan het bellen geweest.
Je rekeningen zijn intact.
Er is niets afgehaald.
Ik heb het zelf nagekeken.
- Met wie spreek ik ?
- Ik heb gebeld !
Er is niets veranderd.
Er ontbreekt echt geen cent.
Wie is het ?
Volgens mijn advocaat
ontbreekt er niets.
Hij hoort erbij.
Ik weet niet wat er gebeurt
maar blijf waar je bent...
Sutherland hoort erbij.
Ik krijg nog een telefoontje.
Waar ben je precies ?
We moeten hier weg.
Hoe hebben ze hem ingepalmd ?
Waarom heb ik... ?
Zit er niet over in.
Wat bedoel je ?
Je hebt het niet meer
onder controle.
Zaktelefoons kunnen
worden onderschept.
Al die telefoontjes ?
B van A. Frankrijk.
Zwitserland...
Toen sprak je met ons.
Je gaf ons wat nog ontbrak.
codes. wachtwoorden...
Wat je advocaat
zelf niet wist. maar...
dat hebben we nu.
dus we zijn nu klaar.
Dag. Nicholas.
Ambassade ?
Amerikaanse Ambassade ?
- Deze kant op. ja ?
- Dank u.
Er is van alles gebeurd...
en het is belangrijk...
Geen geld. geen identificatie.
geen paspoort.
Wat is u overkomen ?
Waar moet ik beginnen ? Um...
- Het is ingewikkeld.
- Dat is het altijd.
Ik was op vakantie in m'n eentje
en twee mannen beroofden me...
Beroofd ?
In welk hotel logeerde u ?
Dat. eh. weet ik niet meer.
Bent u naar de politie gegaan ?
Ik spreek geen Spaans.
En ik heb alleen wat nodig
om hier weg te komen.
We helpen wel bij de politie.
als u wilt.
Wat geld betreft.
heb ik wel een idee voor u.
U zei dat u bent overvallen ?
En ze hebben dat horloge
niet gepikt ?
Op je 18e verjaardag.
je vaders horloge. liefs moeder
Iemand met zo'n horloge
heeft niet per se
een paspoort nodig.
Pardon...
Mag ik even uw aandacht.
alsjeblieft ?
Dank u.
Gaat er iemand
naar San Francisco ?
Ik heb 18 dollar en...
70... 78 cent.
Voor een lift
naar San Francisco.
Niemand ?
- Laat de rest maar zitten.
- Bedankt.
Conrad Van Orton.
Wilt u zijn kamer bellen ?
Een ogenblikje.
Is er een probleem ?
U komt voor Conrad Van Orton ?
- Ik ben de manager.
- Waar is mijn broer ?
Wilt u meekomen. meneer ?
Is er iets mis ?
Dit gaat alleen u aan. meneer.
Andere gasten klaagden.
Vernielingen in zijn kamer.
We probeerden
zijn gedrag te gedogen.
Zijn gedrag ?
Er was enkele dagen geleden
een... voorval.
Een zenuwinzinking. zeiden ze.
De politie nam hem mee.
Ze hebben dit adres
achtergelaten.
Het is een ziekenhuis
in Napa. meneer.
Het spijt me vreselijk.
Elizabeth. ik moet
je auto lenen.
Nickie. wat is er met je
gebeurd ? Ik bedoel...
Kijk jezelf nou toch !
Wat er gebeurd is ?
Ik weet het niet.
Ik... ik heb je auto nodig.
Natuurlijk. neem hem maar.
Zal ik iets te eten halen ?
Weet je dat jij de enige bent
die ik kan vertrouwen ?
Alle anderen...
Als Sam Sutherland belt. zeg dan
niet dat je me gesproken hebt.
Wat er ook gebeurt
met die lui...
Koffie. een Engelse muffin.
en uw water.
Deze fles is opengemaakt.
Wie heeft die fles opengemaakt ?
Dat heb ik gedaan.
Ik wil een ongeopende fles.
Ik wil geen ijs.
Alleen een glas. graag.
Alstublieft.
Nickie. zeg iets.
Je maakt me bang.
Ik kan je niet volgen.
Het spijt me. Liz. Sorry.
Weet je. ik heb
de afgelopen dagen nagedacht.
Ik had wat... tijd over.
Ik wilde je zeggen dat...
ik begrijp waarom je me verliet.
En ik nam het je kwalijk.
Ik bied je m'n excuses aan.
dat ik je buitensloot...
en dat ik er niet was.
Ik hoop dat je me kunt vergeven.
U bent moe. U bent
al dagen in de weer.
Er is niets te vergeven.
Dan begint de pijn.
Een opkomende migraine.
Als dit u bekend voorkomt.
dan is hier de oplossing.
Nee ! Schoften !
Taggarene. Bijna tien jaar.
schrijven artsen...
Hoe heb je me gevonden ?
Taggarene is werkzaam
tegen hoofdpijn. kiespijn.
vermoeide spieren...
Hij is een acteur.
Dus als u een dokter vertrouwt.
vertrouw dan op Taggarene.
Hij is een tv-acteur.
Ik leg het je wel een keer uit.
Mag ik uw Gouden Gids lenen ?
New Moon Café...
De beste in Chinatown.
Kom uit je auto. lul.
Maak de deur open
en laat je motor lopen.
Je maakt een vergissing.
Kom verdomme uit die auto !
Ik voel me op dit moment
bijzonder gammel.
New Moon... Café...
Hij doet tv-spotjes...
Weet je hoeveel klanten
we hebben ?
- Honderden. duizenden.
- Hij bestelde bij u.
Hij ging naar
Montgomery Street 1019.
Kan iemand me helpen ?
Hij is een acteur.
Eén van die lui die jullie
hier aan de wand hebben...
Wat moet u met m'n foto ?
We hoopten dat hij vandaag
proef kon optreden.
Hij is perfect voor de rol.
Hij zal teleurgesteld zijn.
Kunnen we hem ergens bereiken ?
Z'n buzzer ligt hier op tafel.
Hij is met de kinderen
naar de dierentuin.
- Dat is lief. Welke dierentuin ?
- Die met de witte tijger.
Lionel Fisher.
ik ben weg van je werk.
Oke. alsjeblieft. kijk...
Ik ben met m'n kinderen.
Stuur ze weg.
Tijd om een snack
te gaan eten. jongens.
Meer snacks. Vooruit. ga maar.
Kijk... het was maar een klus.
Niks persoonlijk.
Ik speel mijn rol.
improviseer een beetje.
Daar ben ik goed in.
Ik moet met de baas spreken.
Dat weet niemand.
Niemand kan het geheel zien.
Hé. Tammy. Alex ! Hou op.
Waarom doen ze dat ?
Ik moet weten waar ze zijn.
Luister... ze bezitten
het hele gebouw.
Ze verhuizen steeds
naar een andere etage.
Jij werkt voor ze. hè ?
Je kunt me erin krijgen.
- Nee. dat kan ik niet.
- Jawel. dat kun je wél.
Zeg dat de politie heeft gebeld.
Dat je ze moet spreken.
Zeg dat ik ze ga verlinken.
Er valt verdomme
niks te verlinken.
Het is zeer gevaarlijk.
Ik geloof niet
dat je het begrijpt.
Op dit moment...
ben ik... zeer... gevaarlijk.
Michael. jongens...
We gaan.
We zijn er.
Rij naar binnen.
Wat wil je nou eigenlijk ?
Je krijgt je geld
toch niet terug.
Het geld kan me niet schelen.
Ik trek het gordijn weg.
Ik wil de Tovenaar ontmoeten.
Hij houdt ons
scherp in de gaten.
Parkeer ergens
waar ze je niet zien.
Lul ! Blijf uit het zicht.
U mag hier niet zijn.
Ze hebben me teruggeroepen.
Hij hoort bij mij.
Je hebt me niet nodig.
Hou je mond.
Naar binnen.
Boei hem aan de stang vast.
Welke verdieping ?
Jullie zijn allebei de lul !
Ze zullen me missen.
- Waar ?
- Ik sprak ze door de telefoon.
Waar kreeg je je cheques ?
- Het was een andere verdieping.
- Raad eens.
Ik weet het niet. Deze kant op.
Zoiets. Ik weet het niet.
Dit wordt een verrassing.
O. verdomme !
Wat doe jij hier ?
Uit de dood herrezen.
Nicholas. je gaat niet
iemand neerschieten.
Draai je om.
Je gaat met mij mee.
Liggen iedereen !
Waar gaan we naartoe ?
Het zit op slot !
Stop !
Waar ben je eigenlijk mee bezig ?
Zeg jij het maar.
Wie zit hierachter ?
Wie heeft me dit aangedaan ?
Wat bedoel je ?
Wat ben jij stom.
Het ging niet om jou.
Het had elke lul kunnen zijn
met 200 miljoen.
Zet de radio aan.
Roep je baas op.
Ik ga iemand neerknallen.
Ze doen het toch niet.
Jawel.
Zorg dat er iemand komt.
anders vermoord ik je.
Dan laten ze me gewoon sterven.
Je kunt ze niet bedreigen.
- Hoe kom je daaraan ?
- Wat ?
Die revolver. Dat...
Dat is geen automaat.
Wat lul je nou ?
De bewaker had een automaat !
Hij is van mij.
We hebben je huis doorzocht.
Maar jullie hebben
hem niet gevonden. hè ?
We hebben hier een echt wapen.
Wat doe je ?
Hij is niet echt.
Het hoort allemaal bij je spel.
- Begin niet tegen mij !
- Luister naar me !
Begin godverdomme
niet tegen mij !
- Het is allemaal een spel.
- Gelul !
Ze hebben die Feingold
of Fisher afgemaakt.
- Wat zag je ?
- Ik zag een moord !
Wat zag je de hele tijd echt ?
Special effects. losse flodders.
Net zoals in de film.
Nicholas. luister...
We hebben een echte revolver
met echte kogels !
Ik leg hem neer !
Feingold. Mr Fisher.
is achter die deur.
- Hij is acteur.
- Je wilt me vermoorden.
Leg alsjeblieft
die revolver neer.
Je begaat de grootste
vergissing van je leven.
Er is altijd een vangnet.
Er was een duiker bij de taxi.
Ze hebben met losse flodders
op ons geschoten.
- Dat is niet waar.
- Daarvoor huurde je ons in.
Ze wachten daar op je
met champagne.
Toe nou. verdomme ! Conrad !
Conrad is er !
Het is je verjaardagsfeest.
Hou op met liegen.
Ik zal het je laten zien.
Verroer je niet.
Hij is gewapend ! Ga terug !
Je hebt hem neergeschoten.
Bel een ambulance !
Hij is dood.
We dachten dat je het wist.
Hoe kon je dit zo
uit de hand laten lopen ?
Hij... hij wilde niet luisteren.
We hebben het meermaals
hierover gehad.
Het is jouw
verantwoordelijkheid.
Je geeft het heft
nooit uit de handen.
Het spijt me !
Ik had een walkie-talkie.
Ik heb de walkie-talkie
gebruikt !
We draaien de bak in.
We draaien de bak in
voor de rest van ons leven !
O god.
We hebben hem.
We hebben hem te pakken.
Hij kwam precies op tijd.
Sta gereed voor verdere
medische aandacht.
Iedereen naar achteren
totdat we het splintervrije
glas hebben opgeruimd.
Mr Van Orton.
hou uw ogen dicht.
Het is splintervrij glas.
maar u kunt zich toch bezeren
We moeten u even onderzoeken.
Ik ga uw pols opnemen.
Rustig maar.
Dat was een hele val.
Naar beneden in de noordlift.
Herhaal. gasten gaan naar
beneden in de noordlift.
Gefeliciteerd. Nickie.
Ik werd volgespoten in Mexico
en voor dood achtergelaten.
en ik kreeg alleen
dit stomme T-shirt.
Wat is dit ?
Je verjaardagscadeau.
Ik moest iets doen.
Je begon zo'n lul te worden.
Dames en heren. m'n broer
Nicholas Van Orton.
U bent uitgenodigd
om de 48e verjaardag
van Nicholas Van Orton
te komen vieren...
Ongelooflijk ! Ik moest
het je even zeggen.
- Goed gesprongen.
- Dit was de beste van allemaal.
Goddank dat je sprong
want anders
had ik je eraf moeten gooien.
Bedankt.
We moeten naar huis.
Ik wou nog even gedag zeggen.
Rachel... Droom maar fijn.
Bedankt dat je bent gekomen.
Mel.
Sorry van je auto.
Ik... denk dat hij
bij de dierentuin staat.
Geen probleem.
Gefeliciteerd. Nicholas.
Ik zal je opbellen.
dat beloof ik.
Nicholas. ik heb geen idee
wat dit te betekenen heeft.
maar... wat champagne betreft.
is je keus weer uitstekend.
Dat was een mooie entree.
Anson. wat er gebeurd is...
Nee. nee. Alsjeblieft.
Ik ben nog nooit
zo gelukkig geweest.
Dank je.
Ook namens mijn vrouw.
Bedankt voor het komen.
Bedankt. Sam.
Wat is dit ?
O. dit is...
de rekening !
De rekening ?
Hou de pen maar.
Dank u.
Allebei.
Zullen we het delen ?
God. graag.
Daar hou ik je aan.
Mijn god !
Bedankt. Connie.
Wat is er met die...
serveerster gebeurd ?
Hoe heet ze ook weer ?
Christine ?
Ze moest haar vliegtuig halen.
Ze probeerde een taxi
aan te houden.
Ik kreeg geen kans
om afscheid te nemen.
Dank je. Ik...
Ik heb je nooit
je naam gevraagd. hè ?
Nee.
Het is... Claire.
Je neemt het vliegtuig dus of...
We treden volgende week op
in Australië dus...
Nog meer schapen scheren ?
- Deze keer 'n figurantenrol.
- Als je dan terug bent...
Misschien kunnen we
eens samen gaan eten.
Je weet niets van me.
Nee. dat weet ik.
Dat moet je me vertellen.
- Wel... ?
- Waar kom je vandaan ?
Oorspronkelijk ?
Oklahoma.
Colorado.
Ik doe dit al veel te lang.
Zeg...
wil je koffie...
met me gaan drinken
op het vliegveld ?
Ondertiteling bewerkt door:
Boogey Man
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm